Repository: madhusudhanj7/brugg-Final
Catalog: homepage/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: jp, zh

# nameId
source: Brugg Drahtseil AG, Wydenstrasse 36 CH-5242 Birr, Switzerland
zh: Brugg Drahtseil AG, Wydenstrasse 36 CH-5242 Birr, 瑞士

# companyId
source: Company
jp: 会社
zh: 公司

# elevatorId
source: Elevator Ropes
jp: エレベーターロープ
zh: 电梯绳

# ropeselectionId
source: Rope Selection
jp: ロープの選択
zh: 电梯 选择

# tractionropesId
source: Traction Ropes
jp: 牽引ロープ
zh: 牵引 绳

# compensationropesId
source: Compensation Ropes
jp: 体重補正ロープ
zh: 补偿 绳索

# governarropesId
source: Governor Ropes
jp: ゴブナーロープ
zh: 限 速 器 钢丝 绳

# aboutusId
source: About US
jp: 私たちに関しては
zh: 关于 我们

# aboutA
source: Who we are
zh: 我们是谁

# aboutB
source: Leaders in elevator rope innovation
zh: 电梯 绳技 的 带头

# aboutC
source: We, at Brugg Lifting develop and manufacture technologically advanced elevator ropes. A leader in technology, we provide innovative products to our customers.
zh: 我们在Brugg Lifting开发和制造技术先进的电梯绳索。作为技术领先者，我们为客户提供创新产品。

# aboutD
source: Our attention to detail ensures that we achieve perfection at every level of the manufacturing process, right up to delivery of the ropes and beyond.
zh: 我们对细节的关注确保我们在制造过程的每个层面都达到完美，直到绳索的交付等。

# aboutE
source: We, believe in going the 'extra metre'
zh: 我们相信去'额外米'

# aboutF
source: Our Mission
zh: 我们的任务

# aboutG
source: Going Up
zh: 上升

# aboutH
source: With cities growing taller, at Brugg Lifting our mission is to provide our clients across the world a secure way of transportation. With our innovative products like coated ropes and belts, we ensure that our products give the best performance at high speed and with no bounce.
zh: 随着 世界 各地 的城市 越来越 高， 我司 配备 技术革新 世界 上 一些 最高 的。凭借我们的创新产品，如涂层绳索和皮带，我们确保我们的产品在高速和无反弹时提供最佳性能

# aboutI
source: No one knows ropes like we do. And, with our excellent customer service teams across the world we provide the expertise required to make every project a success.
zh: 没有人像我们一样了解绳索。而且，凭借我们遍布全球的优秀客户服务团队，我们提供所需的专业知识，使每个项目都取得成功。

# aboutJ
source: Our History
zh: 我司 的 历史

# aboutK
source: One Man. One Vision. Going Up.
zh: 一个人。一个愿景。上升

# aboutL
source: Brugg Lifting is a leading global organisation in the production of elevator ropes. Our history goes back over a hundred years and to our Founder Gottlieb Suhner. In May 1896, the foundation of our company was laid when Gottlieb Suhner opened a cable factory in Brugg, Switzerland.
zh: Brugg Lifting 是电梯绳索生产领域的全球领先组织。我们的历史可以追溯到一百多年前，我们的创始人Gottlieb Suhner。 1896年5月，Gottlieb Suhner在瑞士布鲁格开设了一家电缆厂，奠定了我们公司的基础。

# aboutM
source: In 1910, Brugg became the first company in Switzerland to manufacture ropes for mountain cable cars. Kabelwerke Brugg entered the global market as early as 1985 with the establishment of a branch in Houston. The segment of wire ropes manufactured was extended in the same year with the acquisition of Schweizerische Seilindustrie AG based in Shaffhausen.
zh: 1910年，布鲁格成为瑞士第一家生产山地缆车绳索的公司。 Kabelwerke Brugg早在1985年就进入了全球市场，并在休斯敦设立了分公司。通过收购位于Shaffhausen的Schweizerische Seilindustrie AG，同年扩大了生产的钢丝绳段。

# workA
source: In today's world if there is a constant, it is change. In this fast-paced world, Brugg Lifting places high value on the human ability to offer insight using technology to make a significant impact. In this changing environment, we need talented people to help our clients navigate through the possibilities of technology and innovation. We need people driven by passion, curiosity and a need to make a difference.
zh: 在今天的世界中，如果有一个常数，那就是变化。在这个快节奏的世界中，布鲁格提升高度重视人类利用技术提供洞察力的能力，从而产生重大影响。在这个不断变化的环境中，我们需要有才能的人来帮助我们的客户了解技术和创新的可能性。我们需要人们充满激情，好奇心和需要有所作为的人。

# workB
source: At Brugg Lifting, we provide you with an exceptional experience from the time you join us. We ensure that your time with us however, long or short is enriching and adds value to you.
zh: 在Brugg Lifting，我们为您提供加入我们时的卓越体验。我们确保您与我们在一起的时间，无论是长期还是短期，都可以丰富并为您增添价值。

# workC
source: At Brugg Lifting each of us strives to go the extra 'metre' in everything we do. Whether it is the way we approach our clients or each other. We create opportunities for our people to make a difference to their lives and to those around them. We believe that this helps us provide technological developments as well as impeccable services to the world.
zh: 在Brugg Lifting，我们每个人都努力在我们所做的每一件事情上都做出额外的“米”。无论是我们接近客户还是彼此的方式。我们为员工创造机会，改变他们的生活和周围的人。我们相信这有助于我们为世界提供技术发展和无可挑剔的服务。

# workD
source: Here, at Brugg Lifting you will find people invested in using technology and innovation to create impact in people's lives.
zh: 在这里，在Brugg Lifting中，您会发现人们投资于利用技术和创新来创造对人们生活的影响。

# workE
source: We invite you to explore the world of BRUGG LIFTING
zh: 我们邀请您探索BRUGG LIFTING的世界

# workF
source: Blogs!
zh: 博客

# workG
source: Let's make the world Go Up
zh: 让世界上升吧

# workH
source: Work With Us
zh: 跟我们工作

# indexA
source: Get to know us
zh: 了解 我们

# indexB
source: Welcome to our
zh: 欢迎 光临 到 我们 的

# indexB1
source: Industrial Business
zh: 工业企业

# indexC
source: Brugg Lifting is a leader in elevator rope technology.
zh: Brugg Lifting 是 电梯 绳技 的 带头

# indexD
source: Our Motto: Going Up
zh: 我司铭言：上升

# indexE
source: is what we live upto every day. We use cutting edge technology and innovation to manufacture elevator ropes that are efficient, built for speed and safety. With cities growing taller across the world today, our technology and innovation provides people a safe means of transport in some of the tallest buildings of the world.
zh: 每天 不负众望。我司 产制 电梯绳 使用 新锐技 和 创新 对 高效 ，速度 和 安全。 随着 世界 各地 的城市 越来越 高， 我司 配备 技术革新 世界 上 一些 最高 的。

# indexF
source: We have three production sites and six distribution centres across Europe, North America and Asia.
zh: 我司 在 欧洲， 北美 和 亚洲 拥有 三 个 产区 基地 和 六 配送 中心。

# indexG
source: Our Purpose - Going Up - is the foundation of every product we manufacture
zh: 我们 的 名言 - 上升 - 是 我们 生产 的 每 一 见 的 基础

# indexH
source: Our attention to detail, support, solutions and expertise provided by highly skilled people brings our purpose to life.
zh: 以 我司技艺 精湛 员工， 我司提供 密切注视 细部， 联系， 和 专门 知识 带来 达到 我们 铭言。

# indexI
source: We Provide You the Highest Standards in Elevator Rope Technology
zh: 我司 提供 你 电梯 绳索技 在 最高 价值标准

# indexJ
source: What Makes Us Go Up
zh: 什么 使 我司 上升

# indexK
source: Products
zh: 制品

# indexL
source: Our elevator ropes are manufactured and constructed using advanced technology and techniques under stringent quality control and testing procedures
zh: 我司 电梯 绳索 在 制造 和 建 实用 先进 技术 和 革新 从 严格 质量 管理 和 质检 步骤。

# Work CultureL
source: Work Culture
zh: 工作 氛围

# indexM
source: We bring diverse ideas, backgrounds, and mindsets together to create an inclusive environment
zh: 我司 带来 人 同 以 多样 以 根底 到 创造 混阔 环境

# indexN
source: Innovation
zh: 革新

# indexO
source: A world's first, CTP® redefines technology in terms of efficiency and function
zh: 我司 在 带头 制品 CTP® 绳 的 世界第一技 在 和 其 效膟 和 作用。

# indexP
source: WHY PEOPLE CHOOSE US?
zh: 为什么 栓则 我司

# indexQ
source: We have 10+ years of experience in revolutionising elevator rope technology
zh: 我司 在 十 多年 里 革命 电梯 绳技。

# indexR
source: Safe and Secure
zh: 安全无虞

# indexS
source: Our ropes are built for safe and secure transport at high speeds. They are known for their efficiency and durability
zh: 我司 电梯 绳索 是 特制 替 安全 无虞 运输 在 非常 快速 速度。我司 电梯 绳索 在 已知 的 替 高效 和 耐久力。

# indexT
source: Deliver Smart Work
zh: 送达 巧妙 的 事

# indexU
source: Through our skilled and highly trained personnel we provide you the expertise in choosing ropes that are best suited for your building
zh: 我司 聘用 技艺精湛 员工 到 帮助 你 选 对 电梯绳索 替 你 大楼。

# indexV
source: Founded In 1896
zh: 成立 于

# indexW
source: We have pioneered over 100 years of innovation in rope manufacturing.
zh: 我司 在 电梯 绳索 产制 领域 的 100 多年。

# indexX
source: We Support You
zh: 联系 我司

# indexY
source: Brugg Lifting offers support and solutions, consultancy, ideas and expertise -always going the extra 'metre' for our clients
zh: Brugg Lifting 配备 联系 答案 和 巧妙， 咨询业， 提供概念 和 专门知识 - 总是 要 加倍 努力 的 我司 客户 。

# indexZ
source: About Us
zh: 关于我们

# footerA
source: About Us
zh: 关于我们

# footerB
source: Brugg Lifting is a division of Brugg Group of Companies, headquartered in Switzerland. We manufacture and supply elevator ropes across the world.
zh: Brugg Lifting 是 一个 分支 Brugg Group 的 公司，其 公司本部 是 在 瑞士。我司 出产 和 供应 电梯 绳索 满世界。

# footerC
source: Find us on a map
zh: 在 世界地图 找 我司

# footerD
source: Products
zh: 制品

# footerE
source: Traction Ropes
zh: 牵引 绳

# footerF
source: Compensation Ropes
zh: 补偿 绳索

# footerG
source: Governor Ropes
zh: 限 速 器 钢丝 绳

# footerH
source: Links
zh: 友情链接

# footerJ
source: Application Tips
zh: 应用提示

# footerK
source: Accessories
zh: 配件

# footerL
source: Blogs
zh: 博客

# footerM
source: Our Locations
zh: 我司 处所

# footerN
source: Careers
zh: 职业 生涯

# footerO
source: Legal and Privacy
zh: 法律 和 隐私政策

# footerP
source: Sitemap
zh: 网站 图

# footerQ
source: Copyright 2019 Brugg Lifting
zh: 版权 2019 Brugg Lifting

# footerR
source: Catalogue
zh: 目录

# footerS
source: Elevator Ropes
zh: 电梯绳

# footerU
source: Product Information
zh: 产品信息

# footerV
source: Technical Information
zh: 技术信息

# footerW
source: Application
zh: 应用

# searchId
source: Search
zh: 搜寻

# title1Id
source: We Help Lift You Higher
zh: 我们 帮助 你 提升 你

# title2Id
source: We are Powered through Innovation
zh: 我们 以 创新 为 动力

# discoverId
source: Discover More
zh: 发现 更多

# address1Id
source: Switzerland
zh: 瑞士

# address2Id
source: Switzerland
zh: 瑞士

# address3Id
source: USA
zh: 美国

# address4Id
source: Dubai UAE
zh: 迪拜 阿拉伯联合酋长国

# address5Id
source: P.R. China
zh: 中国

# address6Id
source: United Kingdom
zh: 英国

# address7Id
source: Italy
zh: 意大利

# address8Id
source: Poland
zh: 波兰

# address9Id
source: Germany
zh: 德国

# address10Id
source: USA
zh: 美国

# address11Id
source: USA
zh: 美国

# address12Id
source: Canada
zh: 加拿大

# address13Id
source: USA
zh: 美国

# address14Id
source: USA
zh: 美国

# address15Id
source: Canada
zh: 加拿大

# address16Id
source: USA
zh: 美国

# address18Id
source: Singapore
zh: 新加坡

# address19Id
source: Futian Shenzhen
zh: 福田 深圳

# address20Id
source: Hong Kong
zh: 香港

# address21Id
source: Korea
zh: 首尔 韩国

# address22Id
source: Thailand
zh: 泰国

# address23Id
source: Philippines
zh: 菲侓滨

# address24Id
source: Australia
zh: 澳大利亚

# l1Id
source: Brugg Lifting around the world
zh: Brugg Lifting 环游世界

# l2Id
source: Brugg Lifting comprises of three production sites and six sales sites in Europe, Asia and North America. We have achieved the status of a global company as early as 1985. Our structure is composed of production regions and sales regions. Working together they oversee, our our business strategy, plans and priorities
zh: 我司 在 欧洲， 北美 和 亚洲 拥有 三 个 产区 基地 和 六 配送 中心。早在1985年，我们就已经成为一家全球性公司。我们的结构由生产区域和销售区域组成。他们共同监督我们的业务战略，计划和优先事项.

# l3Id
source: This structure is streamlined to help us in providing exceptional client service across the globe. Through our locations we can reach some of the fastest developing countries in every region of the world. Our elevator ropes have been used in buildings from China to North America. In having a global presence, we have extended our reach and experience.
zh: 这种结构经过精简，有助于我们在全球范围内提供卓越的客户服务。通过我们的办事处，我们可以到达世界各地的一些发展最快的国家。我们的电梯绳索已被用于从中国到北美的建筑物中。在全球业务中，我们扩大了业务范围和经验。

# calculatorDescription
source: To choose the appropriate rope for your application, drag the elevator car to the desired height. Click on the selected rope for further details.This rope selection provides a guideline only and is not meant to replace an exact calculation.
zh: 要为您的应用选择合适的绳索，请将电梯轿厢拖动到所需的高度。 单击选定的绳索以获取更多详细信息。此绳索选择仅提供指导，并不意味着替代精确的计算。

# coatedProduct
source: Coated Products
zh: 涂层产品

# productH1
source: Elevator Ropes from Brugg Lifting.
zh: Brugg Lifting的电梯绳索。

# productH2
source: CTP® Coated Transmission Products
zh: CTP®涂层传动产品

# productD2
source: A world first, CTP® unites technological innovation for the highest demands. This high-end rope is unbeatable in terms of function and efficiency. See for yourself:
zh: CTP®是世界首创，结合了技术创新的最高要求。 在功能和效率方面，这条高端绳索无与伦比。

# productDeT1
source: Reduce your total cost by up to 40%
zh: 降低总成本达40％

# productDeD1
source: A small rope diameter and a smaller drive allow for a reduction of capital and operating cost.
zh: 较小的绳索直径和较小的驱动力可以减少资金和运营成本。

# productDeT2
source: Reduce your maintenance cost by up to 100%
zh: 降低多达100％的维护成本

# productDeD2
source: Reduzieren Sie Ihre Wartungskosten um bis zu 100%
zh: CTP®是一个独立的系统，不需要润滑也不需要维护。

# productDeT3
source: Enjoy improved travelling comfort
zh: 享受更好的旅行舒适度

# productDeD3
source: The polymer coating eliminates or strongly absorbs vibrations, which significantly contributes to a smooth running.
zh: 聚合物涂层消除或强烈吸收了振动，这大大有助于平稳运行。

# productDeT4
source: Increase the service life by 3-fold
zh: 使用寿命增加三倍

# productDeD4
source: Since the traction sheave and the elevator rope is not subject to wear, the frequency of rope replacement and the related costs are reduced.
zh: 由于牵引绳轮和电梯绳索不易磨损，因此减少了绳索更换的频率和相关成本。

# sitemapT
source: Sitemap
zh: 网站 图

# sitemapH1
source: About Us
zh: 关于我们

# sitemapH2
source: Careers
zh: 职业 生涯

# sitemapH3
source: Our Locations
zh: 我司 处所

# sitemapH4
source: References
zh: 参考文献

# sitemapH5
source: Application Tips
zh: 应用提示

# sitemapH6
source: Elevator Ropes
zh: 电梯绳

# sitemapH7
source: Traction Ropes
zh: 牵引 绳

# sitemapH8
source: Compensation Ropes
zh: 补偿 绳索

# sitemapH9
source: Governor Ropes
zh: 限 速 器 钢丝 绳

# sitemapH10
source: News
zh: 新

# sitemapH11
source: Traction Ropes
zh: 牵引 绳

# sitemapH12
source: Compensation Ropes
zh: 补偿 绳索

# sitemapH13
source: Governor Ropes
zh: 限 速 器 钢丝 绳

# index1
source: Years of Innovation
zh: 多年的创新

# index2
source: Business Units
zh: 业务部门

# index3
source: Companies
zh: 公司

# index4
source: Countries
zh: 国家

# index5
source: Clients
zh: 客户

# homeId
source: Home
jp: ホーム

# serviceId
source: Services
jp: サービス内容

# applicationId
source: Application Tips
jp: アプリケーションのヒント

# referenceId
source: Reference
jp: 参照

# productId
source: Products
jp: 製品情報

# blogId
source: Blogs
jp: ブログ

# ropecomparisonId
source: Rope Comparison
jp: ロープ比較

# wireId
source: Wire Ropes & Lifting Medium
jp: ワイヤーロープ＆リフティングメディア

# architecturalId
source: Architectural Ropes
jp: 建築用ロープ

# careesId
source: Careers
jp: キャリア

# contactusId
source: Contact US
jp: お問い合わせ

# prevId
source: Previous
jp: 前

# nextId
source: Next
jp: 次

# blogupdateId
source: Get Regular Blog Updates
jp: 定期的なブログの更新を入手する

# sendId
source: Send Updates!
jp: 更新を送信する

# postId
source: Most Recent Posts
jp: 最新の投稿

# Why you'll love it here
source: We’re building a team of inspired, smart, and driven individuals from all sorts of backgrounds. With countless opportunities for growth and mentorship, we strive to help each employee carve out the path that’s right for them.
jp: 私たちは、あらゆる種類の経歴を持つ、感動的で賢い、そして動機のある個人のチームを構築しています。成長とメンタリングのための数え切れないほどの機会をもって、私たちは各従業員が彼らにとって正しい道を切り開くのを手助けするよう努めます。. Work @ BRUGG LIFTING
